---
title: الحصول على مجموعات الرموز، شرائط البيانات، أو كائنات المقياس اللوني المستخدمة في التنسيق الشرطي
description: Aspose.Cells هي مكتبة .NET للعمل مع ملفات جداول البيانات. تدعم استخدام مجموعات الرموز، شرائط البيانات، وكائنات المقياس اللوني في التنسيق الشرطي لعرض البيانات من جداول البيانات. تصف هذه المقالة كيفية استخدام مكتبة Aspose.Cells لاسترداد البيانات لهذه الكائنات.
keywords: Aspose.Cells، التنسيق الشرطي، مجموعات الرموز، شريط بيانات، مقياس اللون، جدول بيانات
type: docs
weight: 10
url: /ar/net/get-icon-sets-data-bars-or-color-scales-objects-used-in-conditional-formatting/
---

{{% alert color="primary" %}} 

أحيانًا ، تحتاج إلى استرداد مجموعات الرموز التي تستخدم في التنسيق الشرطي لخلية أو مجموعة من الخلايا وترغب في إنشاء ملف صور استنادًا إلى ذلك. قد تحتاج إلى قراءة شرائط البيانات أو مقاييس الألوان المستخدمة في التنسيق الشرطي. تدعم Aspose.Cells هذه الميزة.

{{% /alert %}} 

تُظهر الشفرة النموذجية التالية كيفية قراءة مجموعات الرموز التي تستخدم للتنسيق الشرطي. باستخدام واجهة برمجة التطبيقات البسيطة لـ Aspose.Cell، يتم حفظ بيانات الصورة لمجموعة الرموز كصورة.



{{< gist "aspose-cells-gists" "88c9872508ec3150c552eb5155edf06e" "Examples-CSharp-Articles-GetIconSetsDataBars-1.cs" >}}
